おはようございます！
ご着席ください。
ハレルヤ！
心からメッセージをさせてください。
あなたが全体を見渡すと、
クリスチャン信仰は単に表面的なもので、
人間の知恵となってしまいました。
クリスチャン信仰は、人間の知恵のようです。
クリスチャン信仰と宗教との間には、
もはや違いはありません。
だから、あなたが、
ニュースや何かコメントを聞いても、
彼らは、クリスチャン信仰を
宗教として分類します。
クリスチャン信仰は宗教ではないのです。
イエスは「神と人との間」の「関係と交わり」を
回復するために来られました。
イエスは、この関係を
回復するために来られたのです。
クリスチャン信仰は、心の中にあるのです。
それが、私たちの心の中にある、
「神の言葉」についてのすべてです。
隣の人に言ってください。
それが、私たちの心の中にある、
「神の言葉」についてのすべてです。
もう一度。
それが、私たちの心の中にある、
「神の言葉」についてのすべてです。
こんにち、クリスチャン信仰は、
私たちの口の中にある「神の言葉」に
変えられてしまいました。
人々は「私はクリスチャンです」と
ただ告白すれば良いものと信じています。
あなたの近所の人は、
あなたが教会に来ている事を知っています。
そして、その結果、あなたは、
クリスチャンであり、信仰者となっています。
あなたは、心の中で、そのようですか？
これが、あなたが尋ねる必要がある質問です。
なぜなら、あなたが聖書・十字架を持っているならば、
ヨシュア・テモテ・デボラを身につけているからです。
あなたは、心の中で、そのようですか？
もしあなたが、心の中でそのようであるならば、
それが、聖書が語っている信仰の働きです。
「アーメン！」
あなたは、心の中で、そのようですか？
「イエスの御名によって！」
「感謝します、イエス様！」
あなたは、心の中で、そのようですか？
それが、クリスチャン信仰のすべてなのです。
それが、イエスが興味を持っておられる事なのです。
それが、イエスを喜ばせる事なのです。
あなたは教会にいます。
あなたは、心の中で、そのようですか？
あなたの霊は、教会の中にあると
私に言っていますか？
コロサイ3章を読んでみましょう。
「こういうわけで、もしあなたがたが、
キリストとともによみがえらされたのなら、
上にあるものを求めなさい。
そこにはキリストが、
神の右に座を占めておられます。
あなたがたは、地上のものを思わず、
天にあるものを思いなさい」
23節です。
「何をするにも、
人に対してではなく、
主に対してするように、
心からしなさい。
あなたがたは、主から報いとして、
御国を相続させていただくことを知っています」
コロサイ人への手紙を読むための
時間をとってください。
第一歴代誌28：9、
ヤコブ4：3、
ルカ16：15を、家で読んでください。
あなたは教会にいます。
あなたは、心の中では、そのようですか？
なぜなら、クリスチャン信仰は、
心の中にあるからです。
イエスは、私たちの行いの背後にある
動機を見ますが、
人は行いを見るのです。
あなたは座っています。
あなたは笑っています。
それは、人が見る事ができるすべてです。
しかし、イエスは、
あなたが座っている背後にある動機を見ています。
つまり、イエスは、
「あなたがする事を、あなたがなぜするのか？」を
見ていますが、
人は、あなたがする事を見ているのです。
TBジョシュア。
しかし、その背後にある動機は・・・。
それが、クリスチャン信仰の全てです。
あなたは、雨が降るものと、
神を信じているとします。
それで、あなたは、先走って、作物を植えます。
それが、クリスチャン信仰の全てなのです。
私は雨が降ると信じており、
雨が降るのを待たずに、
先走って、作物を植えます。
人々は、あなたをクリスチャンとして見ています。
なぜなら、あなたは、
ヨシュア・テモテ・デボラ・エステルと
呼ばれているからです。
あなたは、牧師・クリスチャン・司教・預言者として、
教会に行きます。
そして、あなたは、
聖書の正しい知識を持っています。
しかし、忘れないでください。
人は、クリスチャンであるかもしれませんが、
心の中ではそうではありません。
人は、聖書についての正しい知識を
持っているかもしれませんが、
心の中ではそうではありません。
第一歴代誌28：9では、
主は、すべての人の心を探り、
考えのすべての意図を理解しています。
もし、あなたが心の中で、そのようでないならば、
あなたは、どのようにして神に話すのですか？
神は、どのようにしてあなたに話すのですか？
なぜなら、聖書に書かれているように、
私たちの心の中にある「神の言葉」が
神との接点なのです。
誰かに言ってください。
「私たちの心の中にある、神の言葉は、
神との接点である」と。
それは、また、私たちと神との接点です。
「あなたは私と話したいですか？」
私の心にある「神の言葉」が接点となります。
私は神と話したいのです。
私の心の中にある「神の言葉」で。
あなたが、心の中で、そのようでないならば、
あなたは、どのようにして神と話すのですか？
あなたは、朝から踊っていました。
あなたは、心では、そのようですか？
あなたの心が関わっているものは何でも、
あなたの行動と人格に影響を与えます。
もし、あなたの心が「神の言葉」に触れないならば、
神にあって成し遂げられるものは何もありません。
あなたは、クリスチャンとして見られているでしょう。
なぜなら、あなたは、しばしば、
大きな聖書と十字架を持っているのを
見られるからです。
しかし、神は、あなたをそのように見ていません。
なぜなら、あなたがクリスチャンである事の
背後にある動機の故にです。
新年は・・・。
あなたは、このように続ける事はできません。
もしあなたが、心の中で「神の言葉」なしに、
このように続けるならば、
人々は、あなたをクリスチャンであると
見なしますが、
あなたは神と接触する事はできません。
そして、神は、あなたに接触する事ができません。
これは一体、どのようなクリスチャンなのですか？
あなたは神に接触する事ができず、
神はあなたに接触する事はできません。
唯一の手段、あなたに接触するための唯一の恵みは、
あなたの心の中にある、その「神の言葉」なのです。
しかし、その「神の言葉」は、
あなたの心のどこにあるのでしょうか？
態度・人格・課題・試練・状況において、
来年は、今年のようになる事はありません。
隣の人に言ってください。
「人は、キリストについて証しするための、
力を持たなければなりません」と。
人は言う事ができます。
「イエスは主です！イエスは贖い主です！
イエスは癒し主です！
神を信じる者は誰でも、滅びることなく、
永遠の命を持つ事になるでしょう」と。
人はその力を持っています。
しかし、聖霊が証しするのです。
イエスについての事実を知っていても、
私たちと神との関係は、変わりません。
ですので、デボーションをして、
聖書を読んでください。
神が、毎日、あなたに、
言わなければならない事を発見してください。
隣の人に言ってください。
「イエスについての事実を知っていても、
私たちと神との関係は、変わりません」と。
もう一度。
イエスについての事実を知っていても、
私たちと神との関係は、変わりません。
ですので、デボーションをして、
聖書を読んでください。
あなたが、良い事をしている人・とても良い人を
見たとしても、
すぐに、彼を「良き人」として見るように、
しないでください。
なぜなら、あなたは、
彼の動機を知らないからです。
これが、悪魔どもが、
世界中で、あなたや政治家を欺くために、
用いてきたものです。
「Ok、私はこれをするでしょう。
私はそれをするでしょう」と。
悪魔どもは、あなたに食べ物を与え、
悪魔どもは、あなたにすべてを与え、
悪魔どもは、活動しています。
しかし、その人がその立場に達すると、
悪魔どもは、変わります。
「私はこれをするでしょう！」
あなたは、悪魔どもに従います。
「へい！」と。
あなたは、学校を建てるでしょう。
あなたは、これをするでしょう。
あなたは、学校・経済を改善するでしょう。
世界中で、あなたは、
「へい！」としているのを見ます。
食料、街への資金の投資、
お金を共有し、みんなに与えます。
そして、あなたが従います。
その人が、そこに到着する時までに、
そのストーリーは変わります。
あなたが、良い事をしている人、
愛情がある人を見ても、
すぐに判断しないでください。
なぜなら、あなたは、
彼の動機を知らないからです。
キリストを証しすると主張して、
私たちの主イエス・キリストの福音を
宣べ伝えている人を、あなたが見るならば、
彼を、牧師またはクリスチャンと呼ぶ前に、
時間を取ってみましょう。
なぜなら、あなたは、
彼の動機を知らないからです。
イエスの焦点は、
私たちがしている事の背後にある動機です。
つまり「あなたはなぜそれをしているのか？」です。
それが、神の焦点です。
神の焦点は、私たちが何をし、
なぜ私たちがそれをするのか？
の背後にある動機です。
あなたは、何を言うのか？
そして、あなたは、なぜそれを言うのか？
それが、神の焦点です。
人間関係に関しては、
私たちの多くが、騙されてきました。
なぜなら、男性はとても親切、
女性は親切・思いやり・愛情があるからです。
「あぁ、あなたは忘れていました。
この方は、親切な人だ」と。
しかし、時が経つにつれて、
そのストーリーは変わります。
人には、決める能力があります。
あなたは、この場所から出て行く事を
決めることができます。
「神の霊」は、あなたを捕まえて、
「ダメです、行ってはいけません！」とは
言いません。
「ダメ、ダメ。この人が言っている事。
私は、それに耐えられない」と私たちが話すように、
あなたには決める能力があります。
あなたが出かけてしまうとしましょう。
「神の霊」であるイエスは、
「ダメです、戻ってきなさい」とは言わないでしょう。
イエスはあなたを行かせるままにします。
それは、全員に与えられた「判断の自由」です。
そういうわけで、イエスは、
ベテスダの池で男に尋ねました。
「あなたのために何かできますか？
私に何をしてほしいですか？」
彼は言いました。
「私は長年、ここにいました。
池の中に私を入れてくれる人がいません」と。
「今、あなたは私に何をしてほしいですか？」
もし、その人が「ダメ、ダメ。
私に話しかけないでください。
放っておいてください」と言ったならば、
イエスは彼を去ったでしょう。
それが「判断の自由」です。
その男は「どうか私を助けてください」と
言いました。
人には、決める能力があります。
あなたは、私たちの多くがしていた事を、
祈って決める事ができます。
あなたが問題を抱えている時、
「イエス様！」と言います。
あなたは、早朝に祈って決めます。
それは、普通に習慣となっている事です。
あなたは朝、早く起きます。
「あぁ、子供たちよ、祈りましょう」と。
「イエスの御名によって」
あなたは祈る人です。
イエスは知りません。
知性を通して意志を行使しますが、
聖霊が「選択の能力」を持っているのです。
イエスは、私たちに報酬を与えるために、
私たちの心をテストします。
隣の人に言ってください。
イエスは、私たちに報酬を与えるために、
私たちの心をテストします。
もう一度。
イエスは、私たちに報酬を与えるために、
私たちの心をテストします。
走って大慌てされている方全員ですが、このようです。
「私は牧師です。私はクリスチャンです。
私はこれこれです」と。
これを持って、この服装で、この叫び声で、
「さあ、私の神よ！」と祈り、断食し、
山へ行きます。
彼らは「自分は祈りの戦士だ。自分はこれだ」と
言います。
イエスは、私たちに報酬を与えられるために、
私たちの心をテストされます。
SCOAN日曜礼拝
問題が残っているのです。
あなたは、心の中で、そのようですか？
あなたの動機は何ですか？
イエスは、私たちの取り組みに沿って、
私たちに（報酬を）与えるために、
私たちの心をテストされます。
隣の人に言ってください。
イエスは、私たちの取り組みに沿って、
私たちに（報酬を）与えるために、
私たちの心をテストされます。
もう一度。
イエスは、私たちの取り組みに沿って、
私たちに（報酬を）与えるために、
私たちの心をテストされます。
あなたの心の状態はどうですか？
あなたの心は、ベストの状態でなければなりません。
なぜなら、「聖霊」・「父の霊」は、
あなたの心を通して、御自身を表されるからです。
「神の霊」は、
あなたの心を通して御自身を表されます。
この「イエスの御名によって！」なのですが、
あなたは、心の中でそのようですか？
この「アーメン！」ですが、
この「祈りましょう！」ですが、
あなたは、心の中でそのようですか？
こういうわけで、
試練を通り抜けるのが、いつも、難しくなるのです。
心の中にある「神の言葉」なくして、
誰も試練を通り抜ける事はできません。
心の中に「神の言葉」がなければ、
誰も「イエスは主です！」と言う事はできません。
隣の人に言ってください。
心の中に「神の言葉」がなければ、
誰も「イエスは主です！」と言う事はできません。
それで、私たちはどこに行きますか？
私はとても確信しています。
それが、私がこれを言う理由です。
ここにおられる、ほとんどの方が、
心では、そのようではないのです。
そういうわけで、私は苦々しく思います。
あなたが新年に迎えるにおいて、
試練・艱難・来たる状況において、
あなたは、イエスとつながるために、
心の中に「神の言葉」が必要なのです。
隣の人に言ってください。
「私はイエスとつながるために、
心の中に神の言葉が必要です」と。
それは、イエスがあなたとつながるためにも
使われている言葉です。
それは、あなたの心の中にある「神の言葉」です。
私は見回しています。
もし、あなたが私の隣人ならば、
私は分かってしまいます。
もし、あなたが同じ遺産を共有するなら、
もし、あなたが私の家族なら、
私は分かってしまいます。
私は見えてしまうのです。
これは、単なるパーティーです。
ここにいる私たちのほとんどが、そうなのです。
試練・迫害・艱難、
どれだけの間、私たちはこれを続けるのでしょうか？
心の中に「神の言葉」なくして、
誰も「イエスは主です」と
心から言う事はできません。
心からです。
「イエスは主です」と誰でも言う事はできます。
そのためのライセンスは必要ありません。
しかし、心からでなければ。
心からです。
立ち上がって、祈りましょう。
SCOAN日曜礼拝
私は、あなたの心に言います。
「イエスの御名によって、目覚めよ！」と。
聖霊は、あなたの心の扉の所にいます。
「私の心よ、目覚めよ！」と言ってください。
聖霊は、私の心の扉の所にいます。
目覚めよ！
そうです！
聖霊が、ここでノックしています。
「目を覚ましなさい」と言って。
そうです、ドアを開けてください。
聖霊は今、あなたの心の扉の所にいます！
まさに今！
私はあなたの心に「目覚めよ！」と言います。
イエスの御名によって！
「神の言葉」を暗記する事は、価値がありますが、
イエスをその場にお連れする事はできません。
隣の人に言ってください。
「神の言葉」を暗記する事は、価値がありますが、
イエスをその場にお連れする事はできません。
聖書の歴史を学ぶ事は、価値があります。
あなたは講師になる事ができます。
あなたは教える事ができます。
あなたは、日々の糧を得る事ができます。
お金を得る事。
それは価値がありますが、
イエスをその場にお連れしません。
「イエスの御名によって！」と。
イエスは一体、どこにおられるのですか？
なぜなら、「神の言葉」が、
あなたの心からのものではないからです。
私の心は「神の声」を聞きます。
私の心は「神の声」を聞く
私の心は「聖霊の声」を聞く
自由があれ。
休息があれ。
私の心に、私の精神に、私の魂に。
イエスの御名によって。
自由があれ。
休息があれ。
私の心の中に。
聴きましたね？
SCOAN日曜礼拝
あなたが祈っても、あなたは受け取りません。
あなたが求めても、あなたは受け取りません。
なぜなら、あなたは、
間違った動機で祈って求めるからです。
それが、あなたが受け取らない理由です。
私は驚いたりしません。
あなたの方の多くは、ただ・・・。
それは普通の人生です。
私たちは、朝・昼・晩と、
祈らなければなりません。
あなたは、祈る時に祈るだけで、
そのようではありません。
あなたは祈っても、受け取りません。
あなたは求めても、受け取りません。
なぜなら、あなたは、
間違った動機で求めるからです。
「間違った動機」かもしれません。
あなたの心には「神の言葉」がないのです。
そして、私たちの心の中にある
「神の言葉」によって、
私たちは、クリスチャンになるのです。
私たちの心の中にある
「神の言葉」によって、
私たちは、クリスチャンになるのです。
私たちの心の中の「神の言葉」によって、
私たちはイエスと接触します。
神が私たちと接触されるのです。
ですから、今、あなたは、
この御言葉が必要です。
今、あなたは、新年を迎えようとしています。
あなたが、ここを去る時までに、
次にやるべきことが分かります。
パーティーに行くのではありません。
自分の霊的生活に取り組むのです。
あなたは、今、その理由が分かります。
誰かが「彼はクリスチャンだ」と
言っているにも関わらず、
イエスご自身は、知りません。
あなたがクリスチャンである事は、
記録にはありません。
あなたは「宗教的な人」という事です。
私たちをクリスチャンにさせるものは、他でもなく、
私たちの心にある「神の言葉」なのです。
私たちの心の中の「神の言葉」は、
私たちの接点です。
「こんにちは」
そして主は言われます。
「こんにちは、あなたは何を望みますか？」と。
「神の言葉」は、あなたの心の中にあります。
そういうわけで、あなたは、
「自由」・「自由な心」・「恨みのない心」を
持たなければなりません。
私たちは、心が傷つきました。
恨みを抱き、他人に対して悪い感情を心に抱く事は、
私たちの心を傷つけます。
隣の人に言ってください。
恨み・過去の痛み・苦々しさ・嫉妬・妬み・
他人に対する悪い感情を心に抱く事は、
私たちの心を傷つけます。
同じ心が、接点となってしまうのです。
聖書に書いてあります。
「父の霊」が、私たちの心を通して、
御自身を表されると。
そして、私たちが話している心は、
傷つきます。
あなたは、自分の心を
修復しなければなりません。
「父の霊」は、私たちの心を通して、
御自身を表されます。
その同じ心が傷ついているのです。
過去の苦痛・恨み・他人に対する悪い感情を
心に抱く事。
あなたは言います。
「いいえ、私は同意しません」と。
「許さない悪霊」を心に抱えている事は、
心を傷つけます。
だから、あなたは今、見る事ができます。
だから、あなたは今、取り組まなければなりません。
やるべき事は、たくさんあります。
なぜなら、私は、あなたが、
こういった状態で、
新年を迎えて欲しくないからです。
そして、あなたは言い続けます。
「あれは、魔女とか魔法使いだ」と。
「パートナーが、自分を攻撃している人だ」と。
でも、誰もあなたを攻撃しませんでした。
あなた自身が、自分の心を傷つけた人なのです。
神が下りられる場所が、ありません。
神があなたと話される接点が、ありません。
（神との）接点がなければならないのです。
「こんにちは」
何を通してですか？
心です。
心の中にある「神の言葉」は、
私たちの「神との接点」です。
心は、私たちとの神との接点ですが、
その心が傷ついているのです。
隣の人に言ってください。
「彼らを許しなさい！」と。
私は「彼を許しなさい」と
言っているのではありません。
私は「彼らを許しなさい！」と言ったのです。
「彼らを許し、前進しなさい！」と言います。
SCOAN日曜礼拝
それでは、私たちの国・あなたの国・
あなたの大陸のために祈りましょう。
あなたの旗・関係のあるもの。
それを上げてください！
あなたの国と指導者を贖うために、
神に求めてください。
イエス・キリストの御名によって。
もう一度。
アーメン。
イエス・キリストの御名によって。
預言者TBジョシュアによる
諸国民のための祈り
あなたの口を開いてください。
あなたの国・国家・指導者たちを
贖うために神に求めてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン。
もう一度。
さぁ今、あなたの義の旅へと旅立ってください。
あなたを強くし続けるよう、
神に求めてください。
なぜなら、あなたがここを出発する時、
あなたは、義の旅を続けるからです。
あなたが今日、受け取ったメッセージをもって、
義の旅・公正さの旅・きよさの旅へと。
あなたを強くされるよう、神に求めてください。
あなたを強くしてくださるよう、
神に求めてください。
義・公正さ・きよさ・
誠実さ・従順さ・謙虚さ・愛への旅で。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
主よ、私を強くしてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
忘れないでください。
クリスチャン信仰は、心の中にあります。
あなたがする事が何であれ、
あなたが言う事は何であれ、
あなたは、心の中で、
そのようでなければなりません。
主が、あなたに従順な心を与えられるように、
私は祈ります！
イエスの御名によって！
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
TT: Mel Flowers 17/01/2019
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 09/02/2019
日本語: S M 03/03/2019